Prototype

El Prototype de un objeto lo podemos pensar como una instancia más elevada de este objeto y del cual este puede heredar sus métodos y propiedades. El Prototype nos es realmente últil a la hora de definir métodos comunes para una clase de objetos, nos permitirá invocar un método en el prototipo y no tener que definirlos en cada uno de los objetos creados, lo cual implica un ahorro de recursos a la hora de correr el código.


Constructors

Los constructores son funciones que nos permitirán definir clases en JS, estas clases son a su vez moldes o plantillas que utilizaremos para la creación de objetos con las mismas propiedades. Su sintaxis es la siguiente:

function Clase(argumento1, argumento2){
	this.argumento1 = argumento1;
	this.argumento2 = argumento2;
} 

y luego crearemos un nuevo objeto a partir de esta clase utilizando la palabra clave new:

var NuevaClase = new Clase("esta es","una clase");
var OtraClase = new Clase("y esta","otra clase");

Entonces, las clases las podemos pensar como moldes para la creación de objetos de los cuales queremos conservar las mismas propiedades.
